دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[السيف والحبيب]
[الحلقة 12]
أنت مثير للاهتمام للغاية.
لا عجب
لقد أعجب بك الجندي.
[وانغكوان]
هذا السيف سيكون
سيف وانجكوان لطفلنا.
سأعلمه كل تقنيات السيف
أنا أعرف.
[الطموح الكبير يصعد إلى السماء]
كيف هي الأمور
مع الشيوخ؟
ما زالوا ينتظرون في القاعة.
قالوا
إذا لم يحصلوا على
إجابة مرضية قريبًا،
سوف يقومون بتزوير فوجوي
إلى أداة سحرية.
إنهم مصممون على معاقبة فوجوي،
ولكنني لن أسمح لهم بتحقيق ما يريدون.
فاي.
نعم؟
هل ذهبت للتحقق من فوجوي؟
نعم.
هل هو
فكر فيما فعله؟
مزاج السيد الشاب يشبه مزاجك
عندما كنت صغيرًا.
عنيد للغاية.
امنحه يوما آخر.
إذا كان فوجوي لا يزال
يرفض الاعتذار غدا،
سأرمي هؤلاء الأشخاص شخصيًا
من قصر وانجكوان.
يتقن،
طلبات Quan Jingting
حضورك في القاعة الرئيسية على الفور.
[أبذل قصارى جهدك لقتل الشياطين.]
تشيوان جينجتينج,
ما معنى هذا؟
رئيس،
ألا تعتقد أن هذا الشيطان الصغير المثير للشفقة
يبدو مألوفا؟
إنها هي التي أبقت الجندي برفقتها
في المسبح البارد.
هراء!
إذا كانت شيطانة
لماذا لا تحمل أي هالة شيطانية؟
الجندي
استخدم أداة سحرية لقمع
هالتها الشيطانية.
لقد وجدت هذا السيف
على هذا الشيطان
عندما أمسكتها.
الشيخ شورين،
انظر. ما نوع هذا السيف؟
هذه هي تقنية صياغة السيف الفريدة لعائلة وانجواكان .
هونجي,
أعطنا توضيحا.
تينغيون.
[باحث الغبار]
أنت شيطان حقا.
أخبرنا!
ماذا يحدث هنا؟
لقد وجدتني.
نعم.
أنا شيطان العنكبوت من كهف الحرير.
لقد أعطتني العشيقة أداة سحرية
حتى أتمكن من اتخاذ شكل الإنسان
وتسلل إلى قصر وانجكوان.
لقد سرقت
هذا السيف بنفسي.
نحن الشياطين
وعائلة وانغكوان
سوف يظلون أعداء لدودين إلى الأبد.
لذلك كنت أنوي استخدام هذا السيف
لقتل الجميع في قصر وانجكوان!
لقد أسرتني اليوم
لذلك ليس لدي ما أقوله.
اقتلني إذا كنت تريد ذلك.
بخير!
كما تريد.
رئيس،
الجندي لديه علاقة غرامية
مع الشيطان أمر خطير.
ينبغي التحقيق في الأمر بدقة.
ولإظهار أن عائلة وانغ تشوان عادلة،
دعني
استجوب هذا الشيطان العنكبوت لك.
انتبه إلى فمك، يا سيد كوان.
لقد اعترف هذا الشيطان بالذنب.
لم تقل أبدًا
أنها كانت على علاقة بالجندي.
هل تصدق ما يقوله الشيطان؟
نبوءة جمعية السماء الزرقاء
أفترض
أنتم جميعا تعرفون ذلك.
الشيخ شورين،
أنت
هل ستترك الأمر هكذا؟
السادة المحترمون،
الزعيم
والجندي هما الأب والابن.
لذا ينبغي على الرئيس أن يتنحى.
جينجتينج
سوف تستجوب هذا الشيطان.
لم يؤثر عمري على حكمي بعد.
بخير.
شيطان العنكبوت،
كن صادقا
وأخبرنا بكل شيء.
كيف فعلت ذلك؟
إغواء الجندي
وإقامة علاقة معه؟
باه!
انا لا اعرف الجندي حتى.
كيف يمكنني أن أقيم علاقة معه؟
أنت، من ناحية أخرى،
إنهم منافقين حقًا.
نحن من كهف الحرير
لقد عرفت منذ فترة طويلة ما فعلته.
أنت خائن
كافر،
و الأحمق الأناني!
يبدو مثل
لن تقول الحقيقة
حتى عانيت قليلا.
يرى؟
لقد كنت على حق بشأنك.
أنت خائن
كافر،
و الأحمق الأناني!
شيطان صغير،
من الصعب جدًا اختراقك.
هل ستعترف أم لا؟
لقد اخبرتك.
لقد سرقت
هذا السيف بنفسي.
إذا كنت تريد قتلي أو تعذيبي،
فقط اذهب للأمام!
أود أن أرى
كم عدد التعويذات التي يمكنك البقاء على قيد الحياة.
المعلم كوان!
قالت أنها ليس لها علاقة
بالجندي.
هل يجب عليك تعذيبها؟
إلى اعتراف كاذب؟
يعذب؟
سخيف!
هذا الشيطان ماكر ومخادع.
إذا لم نضغط عليها قليلا،
كيف يمكننا الحصول على الحقيقة؟
فنغ،
أنت مستاء للغاية.
أنت
تحاول حماية هذا الشيطان؟
أنت...
تينغيون.
ابتعد.
أنا أعرف…
الآن بعد أن وقعت في يديك،
لا توجد طريقة تمكنني من الخروج على قيد الحياة.
ولكن مع ذلك،
لن اسمح لك بإستخدامي.
أيها الشيطان الصغير،
هل تعتقد أنني أريد استخدامك؟
جعل الآخرين يقومون بأعمالك القذرة
وتخلص من أعدائك
أليس هذا ما أنت الأفضل فيه؟
هراء!
هل لا تزال ترفض قول الحقيقة؟
أنت عنيد جدًا.
هل ستخبرنا أم لا؟
معلومات عن كهف الحرير
لم يكن مخطئا أبدا.
أنت…
جميعكم الذين يؤمنون بـ Quan Jingting،
هل نسيت؟
كيف تم طرده
من قصر وانجكوان في ذلك الوقت؟
إنه...
إنه يستخدمك للقيام بأعماله القذرة.
إنه يستغلك
للانتقام الشخصي!
إنه يستخدمكم جميعا!
كبير فوجوي.
كبير السن يهرب!
أنا فنغ تينغيون.
شيطان،
كنت تفضل الموت
من الاعتراف بعلاقته مع الجندي.
يبدو أنكما قريبان جدًا.
كيف حالك؟
شرح هذا؟
تم العثور على هذا الديباج
في غرفة الجندي.
إنتاج الحرير لصنع الديباج
مع اللوحات كرمز لحبك.
كم هو راقي جداً!
رئيس…
يا رئيس، أنا أتوسل إليك.
من فضلك اقتلني.
أنا مجرد جاسوس حقا.
انا لا اعرف الجندي حتى.
ليس لي علاقة بالجندي!
من فضلك اقتلني!
[أبذل قصارى جهدك لقتل الشياطين.]
نسج الحرير الديباج هو
مهارة شيطانية فريدة من نوعها
لهذا الشيطان العنكبوت المغزلي.
هل مازلت تؤمن؟
الجندي وهذه الفتاة الشيطانية
ليس لديهما علاقة غرامية؟
الحب يؤدي إلى الكارثة.
الحب لا يعرف حدودا.
إذا كان الجندي مع شيطان،
لقد تغير بالتأكيد.
لهذا السبب فهو عازم على الحماية
[أبذل قصارى جهدك لقتل الشياطين.]
هؤلاء الشياطين الأشرار في قرية الخوخ.
النبوءات من الحجر الروحي
لم أكن مخطئا أبدا.
13 حركة وضربة السماء والأرض
الجندي سوف يكسر الدائرة
ونهاية العالم!
الحقائق واضحة.
الجندي
لا أستطيع البقاء!
طالما أن السيد الشاب
لم يطلق العنان
لضربة السماء والأرض،
أي شخص يسميه الشخص المذكور
في النبوة
سوف يتعين عليه
أجب علي أولا!
فاي.
رئيس،
الجندي لديه علاقة غرامية
مع هذه الفتاة الشيطانية.
والدليل واضح.
هل ستظلين تحاولين تغطيته؟
يذهب،
أحضر الجندي هنا.
لا حاجة!
[أبذل قصارى جهدك لقتل الشياطين.]
[قاعة السماء والأرض]
أب.
جيد.
هذه اللوحة من الديباج
إنه أنيق إلى حد ما.
هل يجب أن أسميك ساذجًا؟
أم أن العقل المدبر ذكي للغاية؟
لقد استخدموا شيطانًا صغيرًا
لأسحرك.
من أجل الشيطان،
لن تتمكن حتى من رسم سيف وانجكوان.
غبي!
أنت لا تستحق أن تكون وانجكوان،
حتى أقل استحقاقا
من استخدام سيف وانغ تشوان!
إذا لم تسحب سيفك،
ثم سأساعدك!
[أبذل قصارى جهدك لقتل الشياطين.]
[وانغكوان]
أنت شاب
وعديم الخبرة.
امسك السيف
وأقتلها.
ثم سأتركه يذهب.
أب،
لقد أصيبت بجروح خطيرة.
هل يمكنك أن تتركها تذهب؟
قلت
اقتلوها!
أبي تريد مني أن أقتلها...
فقط لأنها شيطانة؟
أريدك أن تقتلها
ليس فقط لأنها شيطانة،
ولكن أيضا لأنه
لقد أفسدت حكمك بالفعل!
أبي هل تزوجت أمي فقط؟
لأنها تمتلك دم دونغفانغ؟
هل كان ذلك فقط
لإنشاء جندي أقوى؟
أنت خارج الخط!
أب،
كل هذه السنوات…
لقد أطعتك دائمًا.
لم أختار أبدا
لتصبح جنديًا،
ولكنني لم أتمرد أبدًا.
ولكن الآن،
من أجل الشيطان،
هل اخترت أن تتحدى والدك؟
كل ما فعلته
لم يكن أبدًا للشيطان فقط.
من قرية الخوخ
إلى قصر وانجكوان،
لقد أردت فقط...
أردت والدي فقط
لأسمع طريق السيف
الذي فهمته.
ولكن في عينيك،
أنا وسوف أكون دائما...
مجرد سيف يستخدم للقتل.
لسحب السيف والبحث عن الطريق—
[وانغكوان]
ما هو الذي أريده حقا؟
السيد الشاب،
استخدم أحدهم حرير العنكبوت
لوقف نزيفه.
إذا فعل الشيطان الخير،
ما هي الجريمة هناك؟
قد يكون البشر والشياطين مختلفين،
ولكن اللطف هو نفسه.
فما هي الجريمة هنا؟
أنت جندي تحالف ييكي.
من خلال مساعدتي
في حماية قرية الخوخ هذه المرة،
[أبذل قصارى جهدك لقتل الشياطين.]
انا خائف
سوف تضطر إلى دفع ثمن باهظ.
كما قلت
زراعتنا ليست كذلك
للتوصل إلى حل وسط مع هذا العالم الفوضوي.
في هذه الحالة…
شكرًا لك.
[أبذل قصارى جهدك لقتل الشياطين.]
إذا كان سيف وانغ تشوان
يجعل جميع الكائنات الحية بلا مأوى،
إذن ما الفائدة من كونك جنديًا؟
من تحالف Yiqi؟
فوجوي!
كبير السن يهرب!
[أبذل قصارى جهدك لقتل الشياطين.]
وانغكوان فوجوي!
أب.
أنا آسف.
إذا كنا
لقد نجا من الموت
هل ستكون على استعداد
لرؤية العالم معي؟
[أبذل قصارى جهدك لقتل الشياطين.]
فوجي،
يرمي سيفك بعيدا
♪ ضوء القمر ينسكب مثل الفضة
على الأرض ♪
وترك اختيارك حقا؟
خائن! اقتله!
♪ ومع ذلك فإن القلب العنيد يمسك به بقوة ♪
أوقفه!
لا تدعه يذهب!
اقتله!
♪ أخطأت في اعتباره حزنًا عميقًا ♪
خائن!
♪ هذا لن يتلاشى ♪
اقتله!
♪ الخراب أو التألق،
كل هذا بحر القلب ♪
♪الحب يذبل ثم يزدهر مرة أخرى ♪
يجب عليه أن يموت!
♪ولكن كم عدد الذين يفهمون حقًا؟ ♪
♪ الزهور تتفتح وتذبل،
مرارا وتكرارا ♪
♪ تمامًا مثل اللقاء، ثم الفراق ♪
♪ لقد تغير الزمن بالفعل ♪
♪ ومع ذلك، لقد قطعنا وعدًا ♪
♪ الانتظار ♪
جندي،
لقد تم تربيتك من قبل تحالف ييكي
♪ بقلب مكشوف وحب مشتعل ♪
مع القوة المشتركة لكل عائلة.
إذا كنت تريد المغادرة،
يجب عليك إرجاع كل شيء
♪ تتحول الدموع إلى ريح،
تشعل العالم مثل النهار ♪
أنت مدين لتحالف Yiqi!
ابدأ التشكيل!
يعلو!
♪ لا تنظر للخلف،
فقط استمر في المضي قدمًا، سواء في الحياة أو الموت ♪
♪ المشي عبر النار ♪
♪ من حبه ♪
♪ هل يمكن أن يكون أوسع من الكون؟ ♪
♪ إنها لنا ♪
[الفضائل]
أطلق السيوف.
♪ الخراب أو التألق،
كل هذا بحر القلب ♪
♪الحب يذبل ثم يزدهر مرة أخرى ♪
♪ولكن كم عدد الذين يفهمون حقًا؟ ♪
♪ لقد تغير العالم
بشكل لا يمكن التعرف عليه ♪
♪ البشر مجرد ذرات من الغبار ♪
إنه يستخدم
قوته الروحية كدرع!
ثم استنزف قوته الروحية.
♪ مثل الاستيقاظ من حلم طويل
والنظر إلى الوراء ♪
♪ أنت وأنا تمسكنا بقناعاتنا ♪
إستمر!
♪ غير متزعزع ♪
♪ بقلب مكشوف وحب مشتعل ♪
♪ تتحول الدموع إلى ريح،
تشعل العالم مثل النهار ♪
البشر أذكياء لكنهم ضعفاء.
♪ لا تنظر للخلف،
فقط استمر في المضي قدمًا، سواء في الحياة أو الموت ♪
لمحاربة الشياطين القوية،
أنت بحاجة إلى أدوات روحية طبيعية.
♪ المشي عبر النار ♪
بعبارة أخرى،
بدون أدوات سحرية،
♪ من حبه ♪
بغض النظر عن مدى قوة سحرك،
أنت لا تزال مجرد إنسان ضعيف.
♪ هل يمكن أن يكون أوسع من الكون؟ ♪
♪ إنها لنا ♪
أحمق.
بدون سيف وانغ تشوان،
كيف تتوقع...
♪ لا تنظر للخلف،
فقط استمر في المضي قدمًا، سواء في الحياة أو الموت ♪
♪ المشي عبر النار ♪
لتقاتل من أجل الخروج؟
♪ من حبه ♪
♪ هل يمكن أن يكون أوسع من الكون؟ ♪
♪ إنها لنا ♪
♪ بقلب مكشوف وحب مشتعل ♪
♪ تتحول الدموع إلى ريح،
تشعل العالم مثل النهار ♪
♪ لا تنظر للخلف،
فقط استمر في المضي قدمًا، سواء في الحياة أو الموت ♪
♪ المشي عبر النار ♪
♪ من حبه ♪
♪ هل يمكن أن يكون أوسع من الكون؟ ♪
♪ إنها لنا ♪
هل هو ميت؟
♪ لا تنظر للخلف،
فقط استمر في المضي قدمًا، سواء في الحياة أو الموت ♪
خطأ.
أنتم جميعا مخطئون.
الجميع هنا يفكرون
♪ المشي عبر النار ♪
لا بد أن يكون فوجوي الكبير ميتًا.
♪ من حبه ♪
ولكن في قلبه،
يجب أن يشعر
♪ هل يمكن أن يكون أوسع من الكون؟ ♪
أكثر حيوية من أي وقت مضى.
♪ إنها لنا ♪
لا يمكننا أن نتركه يموت مع هذا الشيطان.
إذا خرج هذا،
عائلة وانغكوان
سوف يكون مخزيا جدا في تحالف ييكي.
يذهب!
افصلهم!
نعم!
لا أحد
لمسها!
♪ بقلب مكشوف وحب مشتعل ♪
♪ تتحول الدموع إلى ريح،
تشعل العالم مثل النهار ♪
قمة ثلجية.
♪ لا تنظر للخلف،
فقط استمر في المضي قدمًا، سواء في الحياة أو الموت ♪
الصحاري.
الجبال الخضراء.
♪ المشي عبر النار ♪
الأنهار الصافية.
♪ من حبه ♪
سأراهم جميعا
♪ هل يمكن أن يكون أوسع من الكون؟ ♪
معك.
♪ إنها لنا ♪
لا أعتقد أنك تستطيع الهروب بسهولة.
سأريك قوة
سيف عمود التنين.
فوجي.
لا زال هناك دم روحي فيك.
حياتك
لن تنتهي هنا
كيف يحدث هذا؟
هذا…
شعلة الشمس النقية.
لقد أتقنها بالفعل في هذه اللحظة.
لماذا لديه هالة شيطانية؟
أوه لا.
الجندي يصبح شيطانًا!
هوايزو،
أنت
حمايتهم؟
إعداد التشكيل!
[وانغكوان]
يعلو!
يطلق!
أنقى شعلة شمس؟
هذه هي شعلة الشمس الأنقى
لعائلة دونغفانغ
يمكنه تحسين أي أداة سحرية!
يجب علينا أن نقتله اليوم!
[الفضائل]
يعلو!
وانغكوان فوجوي!
الجميع، تراجعوا إلى الوراء!
[الفضائل]
ماذا تفعل؟
هل أنت ذاهب إلى جولة قتل؟
أنظر إلى نفسك.
هل حتى
هل تراني كأبيك بعد الآن؟
هل يؤمن الأب أيضًا؟
أنني يجب أن أموت؟
[وانغكوان]
أب،
وأعلم أن
جميع التلاميذ ينادونني بالجندي،
وطريق الجندي
لقد تم غرسها في داخلي.
ولكنني أفهم نواياك.
كل ما فعلته
هو أن يجعلني أقوى سياف.
إنه لأمر مؤسف
أن طريقة الجندي
ليس هذا هو الطريق الذي أسعى إليه.
الآن،
يمكنك أن تكون سعيدا من أجلي
لأن هذه الأيام القليلة الماضية،
لقد وجدت طريقي الخاص.
العالم لا ينتمي للشياطين،
ولا ينتمي إلى البشر.
فهو ملك لجميع الكائنات الحية.
هذا المسار يتعارض مع مسارك.
لذلك، قد أضطر إلى...
أتركك يا أبي.
يتقن،
هل ستسمح
للجندي بالمغادرة بهذه الطريقة؟
إنه يتعارض مع قواعد الأسرة.
[وانغكوان]
في الماضي،
لقد حمى السيد الشاب تحالف ييكي.
كل واحد منكم مدين له بحياته!
اليوم، لمساره الخاص،
لقد تم طعنه بألف سيف.
إذا كان لدى أي منكم أي شكاوى،
تعال إلي بدلا من ذلك!
وأنا!
وانغكوان هونغي!
شيء أخير—
وعدني
إذا جاء اليوم
عندما يريد فوجوي المغادرة…
دعوه يذهب.
على الرغم من أنه على مسار مختلف الآن،
هوايزو،
فوجوي الخاص بنا
لقد كبر.
الجندي
لقد تحمل ألف سيف
يخترق قلبه.
وقد تخلى عن سيف وانغكوان.
الذي في نبوءة الحجر الروحي
لا يمكن أن يكون هو!
إذا كان أي منكم لا يزال غير مقتنع،
ثم تعال إلي!
[الفضائل]
هوايزو،
أراد فوجوي أن يغادر،
وتركته يذهب.
ولكن هل كان هذا
هل هو الاختيار الصحيح حقا؟